Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/Mail Box.po
Languages: ja_jp

source: <Untitled>
ja_jp: <無題>

source: %s %d Unread Messages
ja_jp: %s %d 未読メッセージ

source: <Click 'Open HTML' to read HTML content>
ja_jp: <'HTML を開く' をクリックして内容を読みます>

source: Reply
ja_jp: 返 信

source: Mark Read
ja_jp: 既 読

source: Read Later
ja_jp: 後で読む

source: Open HTML
ja_jp: HTML を開く

source: Ignore All
ja_jp: 全部無視

source: Failed to test %s server.
ja_jp: サーバー%sのテストに失敗しました。

source: Cannot connect to server: %s:%d.
ja_jp: サーバー%s:%dに接続できません。

source: Cannot login to %s server, %s.
ja_jp: サーバー%sにログインできません、%s。

source: Cannot retrieve message list.
ja_jp: メールリスト取得できません。

source: invalid user name or password
ja_jp: 無効なユーザー名やパスワード

source: Failed to send message.
ja_jp: メールの送信に失敗しました。

source: Message rejected by server.
ja_jp: メールがサーバーに拒否されました。

source: Failed to receive message.
ja_jp: メールの受信に失敗しました。

source: Cannot download message.
ja_jp: メールをダウンロードできません。

source: Cannot find specified message.
ja_jp: 指定されたメールが見つかりません。

source: Failed to fetch message list.
ja_jp: メールの検索に失敗しました。

source: Compose Message
ja_jp: 新規メール

source: Online User
ja_jp: プレーヤーズ

source: Inbox
ja_jp: 受信箱

source: Option
ja_jp: オプション

source: - Hide original message.
ja_jp: - 元のメールを非表示する。

source: - Show original message.
ja_jp: - 元のメールを表示する。

source: From
ja_jp: 送信者

source: To
ja_jp: 受信者

source: Subject
ja_jp: 主題

source: Attachment
ja_jp: 取り付け

source: <Not implemented yet!>
ja_jp: <まだ実装されていません！>

source: Original Message
ja_jp: 元のメール

source: Send
ja_jp: 送信

source: Send message
ja_jp: 送信する

source: Discard
ja_jp: 削除

source: Discard message
ja_jp: メールを削除する

source: Discard editing message ?
ja_jp: 編集中のメールを削除しますか？

source: Please input recipient.
ja_jp: 受信者を入力してください。

source: Sending message......
ja_jp: 送信中……

source: Message sent.
ja_jp: メールを送信しました。

source: Mail Box
ja_jp: メールボックス

source: Email Account Settings
ja_jp: メールアカウントの設定

source: Email Address:
ja_jp: メールアドレス:

source: Server Address
ja_jp: サーバーアドレス

source: Port
ja_jp: ポート

source: Secure
ja_jp: セキュア

source: POP3 Server:
ja_jp: POP3 サーバー:

source: None
ja_jp: 無し

source: SMTP Server:
ja_jp: SMTP サーバー:

source: Username:
ja_jp: ユーザ名:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Click to test account setting
ja_jp: アカウント設定をテストする

source: * Try about SSL if you can't log in the POP3 server.
ja_jp: * POP3サーバーにログインできない場合は、SSLをお試しください。

source: Do not contain chat history in reply messages
ja_jp: 返信にチャットの履歴を含まない

source: Check for new messages every
ja_jp: 次の時間ごとに自動的に送受信を実行する

source: minutes
ja_jp: 分

source: Display Name (in Online User list):
ja_jp: 表示名 (オンライン·ユーザーに):

source: Signature text:
ja_jp: 署名文:

source: Please input email address!
ja_jp: メールアドレスを入力してください！

source: Please input POP3 server!
ja_jp: POP3サーバーを入力してください！

source: Please input SMTP server!
ja_jp: SMTPサーバーを入力してください！

source: Please input user name!
ja_jp: ユーザ名を入力してください！

source: Please input password!
ja_jp: パスワードを入力してください！

source: Connecting to server......
ja_jp: サーバーに接続しています……

source: Test Passed!
ja_jp: テスト成功しました！

source: Display Name:
ja_jp: 表示名:

source: Locale:
ja_jp: ロケール:

source: Add Friend
ja_jp: 友達に追加する

source: Edit Friend
ja_jp: 編集する

source: No records match your search.
ja_jp: 似合う記録がありません。

source: No records currently, please come back later!
ja_jp: 情報はありません、後で戻ってくるしてください！

source: My Friends
ja_jp: 友人リスト

source: Online Users
ja_jp: オンライン·ユーザー

source: User List
ja_jp: ユーザリスト

source: Search user name or email address
ja_jp: ユーザ名やメールアドレスを検索し

source: Previous
ja_jp: 前のページ

source: Next
ja_jp: 次のページ

source: Loading online users, please wait...
ja_jp: オンラインユーザの検索中ですので、お待ちください。

source: Send Mail
ja_jp: メールを送信する

source: New Friend
ja_jp: 友人を作る

source: Remove Friend
ja_jp: 削除する

source: Mail Box for SAO Utils
ja_jp: メールプラグイン

source: - Sent from SAO Utils Mail Box
ja_jp: - SAO Utils メール
